# Тестовое задание

## Описание проекта
Необходимо написать сервис для "банковских" операций. В нашей системе есть пользователи (клиенты), у каждого клиента есть строго один "банковский аккаунт", в котором изначально лежит какая-то сумма. Деньги можно переводить между клиентами. На средства также начисляются проценты.

## Функциональные требования

1. **Управление пользователями:**
    - Каждый пользователь имеет строго один "банковский аккаунт".
    - У пользователя есть телефон и email, при этом телефон и/или email должен быть минимум один.
    - На "банковском счету" у пользователя есть изначальная сумма.
    - У пользователя указана дата рождения и ФИО.
    - Система не имеет ролей, только обычные клиенты.
    - Служебный API для создания новых пользователей с открытым доступом.

2. **Управление балансом:**
    - Баланс счета клиента не может уходить в минус.
    - Раз в минуту баланс каждого клиента увеличивается на 5%, но не более чем до 207% от начального депозита.

3. **Управление контактными данными:**
    - Пользователь может добавить/сменить свои номер телефона и/или email, если они еще не заняты другими пользователями.
    - Пользователь может удалить свои телефон и/или email, но нельзя удалить последний.

4. **Поиск:**
    - Реализовать API для поиска клиентов с возможностью фильтрации и пагинации/сортировки по:
        - Дате рождения,
        - Телефону,
        - ФИО,
        - Email.
    - Доступ к API должен быть аутентифицирован.

5. **Перевод денег:**
    - Реализовать функционал перевода денег с одного счета на другой.
    - Перевод осуществляется с счета аутентифицированного пользователя на счет другого пользователя.
    - Необходимы валидации и обеспечение потокобезопасности.

## Нефункциональные требования

1. **OpenAPI/Swagger:** Добавить документацию к API.
2. **Логирование:** Вести журнал действий.
3. **Аутентификация через JWT:** Обеспечить безопасность доступа к API.
4. **Тестирование:** Написать тесты для проверки функционала трансфера денег.

## Стек технологий

- Java 17
- Spring Boot 3
- База данных PostgreSQL
- Maven
- REST API

## Дополнительные технологии

Можно использовать дополнительные технологии по вашему усмотрению, например, Redis, ElasticSearch и другие.

*Примечание: Фронтенд не требуется.*
